එය හමාරයි!
අපට ජීවත් විය නොහැක!
මාරා!
මගේ සෙනඟ බේරගන්න!
එය විශිෂ්ටයි…
මේ අවසානයයි!
ඔයාලා ඔක්කොම හොඳින්ද?
කලබල වෙන්න එපා මගේ මිනිස්සු.
අපි එකතුවෙලා මේ උමගෙන් එලියට යමු.
ඔබගේ උත්සාහයට විපාක ලැබෙන බව මම සහතික කරමි.
(වීරයෙකු වීමට දණ්ඩනය)
මම හිතුවේ නැහැ කිසිම උදව්වක් එවයි කියලා.
ඔෆ්.
ශුද්ධ නයිට්වරුන්ගෙන් උපදෙස්.
මෙතැන් සිට,
මට අවශ්‍ය ඔබ සියලු දෙනාම ආයුධ අතට ගැනීමයි.
නෝගල්ලේ රජු ශුද්ධ මුද්‍රා සුසර කිරීමේ
විශේෂඥයෙකි.
රාජා?
සූර්යාලෝකය නොමැති ස්ථානයක
ශක්ති ප්‍රභවයක් ලෙස,
ශුද්ධ මුද්රාව ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
වස්තුවේ ඇති දිලිසෙන ප්‍රමාණය ප්‍රමාණවත් නොවන බැවින්,
ශුද්ධ මුද්‍රාව කිහිප වතාවක් භාවිතා කිරීමෙන් පසු එහි ක්‍රියාකාරිත්වය නැති වේ.
නමුත් මගේ අතේ,
මට අවම බලශක්ති පරිභෝජනයෙන්
ශුද්ධ මුද්‍රාවක් සෑදිය හැක
බිහිසුනු මහා පරිමාණයෙන් නිපදවන ලද ආකෘති වලට වඩා බොහෝ උසස් වේ.
මෙය සැබෑ රජෙකුගේ සාක්ෂියකි.
Xylo.
ඔබට කොපමණ කාලයක් සටන් කළ හැකිද?
මට හිතන්න දෙන්න.
ආභරණ යනු කුමක්ද?
කුමක් ද?
නැත, එය මගේ අවධානයට ලක් විය.
එය මගේ ශරීරයේ දිලිසෙන ප්‍රමාණය මනිනවා.
කදම්භයේ දීප්තිය පෙන්නුම් කරන්නේ
ඉතිරිව ඇති දිලිසෙන ප්‍රමාණයයි.
ඔබේ දිලිසෙන ප්රමාණය
සාමාන්‍ය මිනිසුන් හා සසඳන විට
කීප වතාවක් වේ.
ඔබ මගේ ප්‍රභූ සොල්දාදුවෙකු වන්නේ එබැවිනි.
ප්‍රශංසාවට ස්තුතියි, ලෝඩ්.
ඒත් මට වැඩිකල් ඉන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
පණිවිඩය පැමිණියේ ප්‍රමාද වැඩිය.
ශ්‍රමය කිසි විටෙකත් ප්‍රමුඛතාවයක් නොවේ.
මෙම ජලය සඳහා ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ එය තබා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ බොහෝ දෙනෙක් තවමත් ජීවතුන් අතරද?
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා අඩුවෙන්.
50ක් විතර හිටියා
ආරම්භයේදී බේරුනා.
එක් අවස්ථාවකදී,
යමෙක් පැවසුවේ ඔහුට කටහඬ ඇසෙන්නට පටන් ගත් බවයි.
හඬ?
ඔෆ්.
ඊට පස්සේ අපි හැමෝම නිදාගෙන ඉද්දි
එයා නැති උනා.
ඔහු ආපසු එන විට, ඔහු රකුසෙක් බවට පත් වී ඇත.
ඒක තමයි…
අපි හැමෝම…
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
සෑම කෙනෙකුටම ආයුධයක් තිබේද?
ඔබ සූදානම්ද, මගේ ජනතාවනි?
Tatsuya රේඛාව මෙහෙයවනු ඇත.
Xylo, ඔබ ...
මම දන්නවා.
අපිට පිළිවෙළකට පසු බසින්න අමාරුයි.
මම පිටිපස්සෙන් එන්නම්.
හැමෝම, එකිනෙකා ආරක්ෂා කරන්න.
මට ඔබගෙන් කිසිවෙකු හැර යාමට අදහසක් නැත!
Xylo.
අපි එය ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන ගියහොත්,
මම ඔබව සේනාධිනායකයා කරන්නෙමි,
ඉහළම ගෞරවය.
හරි, මම එය බලා සිටිමි.
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- මේ කම්පනය කොච්චර ප්‍රබලද.
නිෂ්ඵලයි. ඔවුන් පහර දෙනවා
අපි යන්න කලින්.
නැගී සිටින්න!
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
එය දැනෙන්න!
සැලසුම් වෙනස් කිරීම.
මෙහි සටන් රේඛාවක් සාදන්න.
ඒවා ඉවත් කරන්න!
නොහැකියි!
ඔවුන් වැඩියි!
නිෂ්ඵලයි!
මේක නියම දඬුවමක් වගේ දැනෙන්න පටන් අරන්.
අපි අපේ මරණ අනුපිළිවෙල තීරණය කරමු.
ඔයා මුලින්ම මැරෙයි, සයිලෝ.
ඔබගේ සැලකීම අගය කරමි.
මම ඊළඟ
සහ තුන්වැන්නා ටට්සුයා ය.
මගේ විශ්වාසවන්ත ජනතාව හා සසඳන විට,
අපේ ජීවිත වල වටිනාකමක් නැත.
ඔබ මහා රජෙක්.
ඒක විතරයි. ඔවුන්ගේ අදාළ ස්ථාන වෙත ආපසු යන්න.
ඔව්, අණ දෙන නිලධාරියා!
අපි ඔහු සමඟ ගිවිසුම් ඇති කර ගත් වීරයා සමඟ වෙන් වූ බැවින්,
ඔහු එසේ ය.
ඔහු ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැකි බව පෙනේ.
සූදානම් කිරීම් අවසන් වූ වහාම අපි පිටත් වෙමු.
අපි සාතන් රජුව පරාජය කරන්නෙමු.
පළමුව තුවාල වූවන්ගේ ලේ ගැලීම නවත්වන්න.
වතුර උගුරක් බොන්න.
ඔබට නිදා ගැනීමට වෙලාවක් නැත!
ඔබ සූදානම් නම්, ඉක්මනින් නැගිටින්න!
මම එපා වෙලා.
- මගේ කකුල රිදෙනවා.
- මේක අපිට කරන්න බැරි දෙයක්.
මට ශක්තියක් නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
ඔබට කන්න අවශ්යද?
හැමෝම.
මේ තාක්,
ඔබ ඔබේම ශක්තියෙන් බොහෝ බාධක ජයගෙන ඇත.
ඔබ ඔබේ රට ආරක්ෂා කිරීමට ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා ඇත.
එබැවින්,
ඔබට බිය වීමට කිසිවක් නැත.
දැන්, නැගී සිටින්න.
ඔයාලා හැමෝම කියනවා නම් අපිට පුළුවන්,
එතකොට අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එයා මට වඩා විශ්වාසයි නේද?
ඔබගේ ගෙල වටා ඇති පූජනීය මුද්‍රාව...
ඔය ඔක්කොම වීරයෝ නේද?
ඔයා මේ ගැන දන්නවා නේද?
වීරයා ලෝකයේ සිටින නින්දිතම අපරාධකාරයා බව ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
උබ අපරාධකාරයෙක් උනාට
උඹ ආවේ අපිව බේරගන්න.
ඔයා අපි වගේ අයව දාලා යන්න එපා.
ඉතින්, මම හිතන්නේ
අඩුම තරමේ අපිට ගෞරවයෙන්
මැරෙන්න පුළුවන්.
මෝඩ වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ලේසියෙන් මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඔෆ්.
මේ රට වෙනුවෙන් විශ්වාසවන්තව සේවය කරන ඔබ,
මඩ සහ දහඩියෙන් වැසී ගිය
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන්,
මගේ වස්තුවයි
කිසිවෙකුට ඔබව මගෙන් ඈත් කිරීමට මම ඉඩ නොදෙමි.
නිෂ්ඵලයි.
අපට බාලදක්ෂ මුද්‍රා තිබුනේ නම්,
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට ඔවුන්ගේ අංකය දැනගත හැකිය.
ඉදිරියට එන්න!
අපිට මෙතන මැරෙන්න බෑ.
ආයුධ අතට ගන්න! ඔවුන් එනවා!
වම් පැත්ත! ප්රවේසම් වන්න!
හොඳයි! ආපසු සටන් කරන්න!
යන්න, මගේ මිනිස්සු!
මාගේ ස්වාමීනි!
Cis.
අළු බවට පත් කරන්න!
නිෂ්ඵලයි!
බොස්!
කුමක් ද…
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
කඩු දේවතාවිය, තියඩෝරෙටා,
පැමිණ ඇත!
හොඳයි, හැමෝම!
ඔබේ හදවතේ අන්තර්ගතයට මට ප්‍රශංසා කරන්න!
Cis.
දෙව්,
අපට අනුග්‍රහය දැක්වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම මගේ කෘතඥතාව පළ කරමි!
ඔබට මා ගැන විශ්වාසය තැබිය හැකිය, නෝර්ගල්ල!
මම සහ මගේ නයිට්වරු අවට සිටින තාක් කල්,
අපට අහිමි වීමට ක්රමයක් නැත!
ඔයාලා හැමෝම බාධකයක් දාන්න.
ශුද්ධ මුද්‍රාවෙන් මා කැටයම් කළ කඩුව බිමට හෙළන්න!
ඔහ්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
ශුද්ධ නයිට්වරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හොරෙන් එලියට එනවා.
මා වැනි දෙවඟනක් කිසිවෙකුට නතර කළ නොහැක!
දැන්, Xylo, ඉක්මනින් මට ප්රශංසා කරන්න!
මම ඔබට ප්‍රශංසා නොකරමි.
ඇයි? ඔයා කියන්නේ මම පරක්කු වැඩියි කියලද?
ඒත් මාව එතන දාලා ගිය එක ඔයාගෙ වරදක්.
මම එවැනි ප්‍රතිකාර වලට සමාව නොදෙමි.
නැවත නොකරන්න...
මම ඒක කලින් කිව්වා.
මම ඔබගේ උදව් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
එසේ නම්, කුමක් ද?
ඔබ මගෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
මැරෙන්න එපා.
පොඩි ප්‍රශංසාවට
ඔබේ ජීවිතය පූජා නොකරන්න.
වැඩක් නැති උනාට කමක් නෑ.
Gජීවිතය කරගෙන යන්න.
ඒක හරි.
මොකද ඔයා එහෙම හැසිරෙන නිසා
මම මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට සූදානම්.
කුමක් ද…
මගේ ආරක්ෂාවට
ඔයා අයින් වෙලා ඉන්න නේද?
ඔබ එසේ සිතන්නේ ඇයි? මෝඩ වෙන්න එපා.
නමුත් ඔබ
මා ගැන කුමක් සිතුවත් කමක් නැත.
කුමක් ද?
මම දේවතාවියක්.
මම ඉපදුනේ මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න.
හැමෝම මට ප්‍රශංසා කරනවාට මම කැමතියි.
මම අගය කරන්න ඕනේ.
සමහර විට දේවතාවියන් ඉපදී ඇත්තේ මේ ආකාරයට විය හැකිය
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ මම උසස් පැවැත්මක්
ය යන විශ්වාසය සමඟ ජීවත් වීමටයි.
ඔබට නරකයි, Xylo.
ඔබ මගේ නයිට්වරයා වුවද,
ඔබට මගේ ආශාව නවත්වන්න බැහැ
ඔබේ ස්ථානයේ සූදානම්!
ඔවුන් නැවත පැමිණේ!
හැමෝම, ප්‍රතිරෝධය පිටුපසින් යන්න!
ප්‍රතිරෝධකය භූගත ප්‍රහාර වළක්වයි.
ටියෝරිට්ටා, පසුබසින්න.
Xylo, ඔබ මගේ ආත්ම පරිත්‍යාගශීලී ආත්මයට අකමැති නම්,
ඔයාට තියෙන්නේ මාව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
එයද?
හොඳයි, අපි එය කරමු!
එය දැනෙන්න!
මෙන්න ඔහු!
මම තවම ඉවර නැහැ!
මේ ඒ හඬද?
මගේ නයිට් පදවිය!
ඔබ…
මෙය ආරක්ෂා කිරීමේ සහ සුව කිරීමේ බලයයි.
මෙය ඔබගේ කන් වල
නාද වීම අඩු කරයි.
මම ඔබේ උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ!
නයිට් පදවිය, එය තවම නැත…
මම ඔබේ පැමිණිලි පසුව අහන්නම්.
එය පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
සාතනික බ්ලයිට් ස්වාමීන්.
ඔව්
නැවත හමුවෙන්නම්
නැවත හමුවෙන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්!
ඒ යක්ෂ රජු, නෙළුම් ය.
ඒ හඬ…
ඒ හඬ!
සැලෙන්න එපා.
භූත රජු සිත අපිරිසිදු කරයි.
ඒත් කටහඬ මොකක්දෝ කිව්වා.
හේයි!
නිෂ්ඵලයි!
සමාව දිය නොහැක!
ඔබ මගේ සෙනඟ රැවටීමට කොතරම් නිර්භීතද!
වැඩකට නැති කැරලිකරුවන්! නින්දිත කොල්ලකාරයා!
තියරිටා.
අපට පූජනීය මුද්‍රා බාධකය හැර යා නොහැක.
මෙතැන් සිට Tatsuya ට සහය දෙමු!
ඔහු හොඳින්ද?
ඝෝෂාව ඔහුට කිසිදු බලපෑමක් නොකළ බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු ගැන කරදර නොවන්න.
මට තවත් දිගු කඩුවක් දෙන්න.
මට අහන්න ඕන ඒකයි.
මාව නැවත ගණන් කරන්න!
දුර ඉඳන්
රණ්ඩු වෙලා ගොඩක් කල්.
තත්සුයා, මාරා!
යක්ෂ රජු මරන්න!
Tatsuya, පහර දෙන්න!
නැවතත්!
මට තවත් කඩුවක් දෙන්න!
ඔහ්!
ඔහුව වෙන් කරන්න!
ඇමක්? ඒ ප්‍රධාන ආයතනය නොවේද?
Xylo, එතන බලන්න!
මෙය ප්රධාන ශරීරයද?
වැඩක් නැහැ, මම හැම දෙයක්ම පාවිච්චි කළාද?
ඒ ඔවුන්! දේවතාවියට ​​උදව් කර සිවිල් වැසියන් බේරා ගන්න!
එන්න එපා! නවත්වන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නිෂ්ඵලයි!
මාගේ ස්වාමීනි!
මම මගේ ජනතාව ආරක්ෂා කරමි!
සමාව දිය නොහැක!
වැඩකට නැති කොල්ලකාරයෙක්!
ස්වාමීනි, ඒ ඔහු!
ඔහුගේ ප්‍රධාන ශරීරය පුළුස්සා දමන්න!
මගේ රට ආක්‍රමණය කළ ආක්‍රමණිකයන්...
නිෂ්ඵලයි!
යන්න! අපි ඒක මෙතන බලාගන්නම්!
Xylo!
ගොස් එය විනාශ කරන්න, මගේ නයිට්වරයා!
පුච්චලා අළු කරන්න, වැඩක් නෑ!
නිෂ්ඵලයි! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සමාව දිය නොහැක!
නෝර්ගා සඳහා.
නෝර්ගල්ල, එතනින් සැලෙන්න එපා!
මම ඔයාව බේරගන්නම්!
මාගේ ස්වාමීනි!
ඔබ ශ්රේෂ්ඨ රජෙක්!
අපි සාර්ථක වුණාද?
වීරයන් වන්නේ…
අපි ලේ ගැලීම නතර කළා.
මම මේ පාර හැදුවද?
කෝ මගේ මිනිස්සු?
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි ...
අපි සාර්ථක වුණා, මගේ නයිට්වරයා.
ඔෆ්.
ස්තුතියි ඔබ ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණියා.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, තාත්තා!
රජිත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ මහන්සියි.
මගේ ස්වාමියා ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔහුව වහා
කලින් අලුත්වැඩියා කරන ස්ථානයට යවන ලදී.
නමුත් ඔහුගේ කකුල වෙනුවට වෙනත් කෙනෙකුගේ කකුලක් ලැබෙනු ඇත.
මම කැමතියි ඔහුට හොඳ කකුලක් දෙන්න.
පිස්සු රජ නිසා,
බොහෝ ජීවිත බේරුණා.
වීරයා?
නොහැකියි.
ඔවුන් ම්ලේච්ඡ අපරාධකරුවන් නොවේද?
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට විශ්වාසයි දවසක මේ නගරයේ මිනිස්සු තේරුම් ගනීවි.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මට පුරුදුයි.
අනිත් අය මොනවා කිව්වත්
අපි තාම ජීවත් වෙන්නේ ඔයගොල්ලො නිසා.
ඔබ සැම නිසා,
මට ගෞරවයෙන් මැරෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ රජුට ස්තුති කළ යුතුයි.
ඔව් මම දවසක එන්නම්.
අන්තිමට අපිට අපේ පුතාගේ උපන්දිනය සමරන්න පුළුවන්.
අයියෝ එයාට මොනවා හරි දෙන්න ඕන නේද?
පිළිබඳ…
ස්තුතියි, වීර මහත්මයා.
කුඩා දැරිය.
මගේ නයිට්වරුන්ට සටන් කරන්න පුළුවන්
මං නිසා.
මුලින්ම මේ දේවතාවියට ​​ප්‍රශංසා කරන්න.
ඩිවී?
නවත්වන්න.
පිරිමි ළමයෙකු තවත් පිරිමි ළමයෙකුගෙන්
හිඟා නොගත යුතුය.
පිරිමි ළමයා? ඔබ මා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ම්ලේච්ඡයි.
කට බලා නොගත්තොත්...
ඩයම්.
ඔබගේ අභිප්‍රාය මම අගය කරමි
නමුත් එය මට ගැලපෙන්නේ නැත.
තියරිටා.
ඔයා ඒක ගන්න.
මේ මල් හුරතල්.
මම හිතන්නේ කොල්ලෝ මල් අගය කරන්න දක්ෂ නැහැ.
මගේ නයිට් පදවිය, ඔබ එය නැවත කළා!
ඔවුන් සමහර නීති කඩ කළා.
දඬුවම් විඳීමට මම ඔවුන්ව නැවත ගෙන එන්නෙමි.
ඉන්න.
ම්ලේච්ඡ අපරාධකරුවන් වුවද,
ඔවුන් බොහෝ ජීවිත බේරාගෙන ඇත.
අඩුම තරමේ\නොරංගට ස්තුතියි කියන්න.
නමුත්…
ඒක කෙනෙක්ට වඩා හොඳයි
පපුවේ බලය පෙන්වූ
එහෙත් එක වරක්වත් රණ්ඩු නොකළ.
- Xylo Forbartz.
- ඔබට දැනෙන්නේ නැත
- දෙව්මි ඝාතක වීරයා, හාහ්?
- මේ මල මට ගැලපෙනවද?
හරි නේද?
ඊළඟ වතාවේ, මගේ නයිට් පදවිය සමඟ…
හේයි, යන්න වෙලාව හරි.
කුමක් ද? අපි තවත් මෙතන ඉඳගෙන ඉමු.
මටත් ආයෙත් කතා කරන්න ඕන.
ඒක හරි!